एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
श्री किम का स्वप्निल जीवन
अच्छी बात है कि मैं व्यायाम कर रहा हूं।
चल दर।
वॉल्योंग पर्वत शिखर
वॉल्योंग पर्वत
जंगल की आग को रोकने में मदद करें
धत तेरी कि।
नमस्कार, मैं किम नाक-सू हूं,
ACT में सेल्स टीम 1 की महाप्रबंधक।
मैंने आपकी डायरी पढ़ी, सर।
अगर आप कृपया मेरी मदद कर सकें
और मुझे
मार्गदर्शन का छोटा सा अंश भी प्रदान करें,
मैं सदैव आपका ऋणी रहूँगा।
कृपया मेरी मदद करें।
महोदय?
रविवार सुबह 11:00 बजे
वॉल्योंग पर्वत की चोटी पर मुझसे मिलो।
माफ कीजिए श्रीमान!
सुबह 11:00 बजे वॉल्योंग पर्वत पर?
धत तेरी कि।
हम फोन पर बात क्यों नहीं कर सकते?
उसने मुझे इतनी दूर क्यों चढ़ने को कहा?
जंगल की आग को रोकने में मदद करें
आग-जंगल-रोकने-में-मदद
"आग-जंगल-रोक-सहायता"?
-आग-वन-रोक-सहायता
-"जंगल की आग को रोकने में मदद करें"?
आप लेट है।
मुझे माफ़ करना, यह चढ़ाई बहुत कठिन थी।
-कचरा-जलाना-नहीं
-धन्यवाद।
कचरा-जलाना-नहीं
-"कचरा-जलाना-नहीं"?
-कचरा-जलाना-नहीं
-"कचरा-जलाना-नहीं..."
कचरा न जलाएं
"कचरा न जलाया जाए।"
मैं इस बात को ध्यान में रखूंगा।
अरे, आप तो निश्चित रूप से बूढ़े हो गए हैं।
क्षमा करें, क्या आप मुझे जानते हैं?
व्यू-इंटर-जॉब
-अंतर-नौकरी-देखें
-"अंतर-नौकरी-देखें"?
-"अंतर-नौकरी-देखें।"
"दृश्य-अंतर-नौकरी।"
नौकरी के लिए इंटरव्यू!
मैं अस्पताल जाने के बजाय अपने ग्राहक से मिलने जाऊंगा ।
वह पागल है। वह सचमुच पागल है।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे ACT में नौकरी पर रखा था।
हे भगवान!
अरे बाप रे।
आपने हालात को इतना ख़राब कैसे होने दिया?
मुझे लगता है कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं था।
बेशक आप नहीं थे।
हर बात समझाने की ज़रूरत नहीं है।
जी श्रीमान।
-जंगल की आग से बचाव में मदद।
-"जंगल की आग से बचाव में मदद।"
-प्राकृतिक पर्यावरण की रक्षा करें।
-"प्राकृतिक पर्यावरण..."
आपके पास लगभग 100
से 200 मिलियन वॉन हैं, है ना?
-क्या?
-हाँ या नहीं?
आप ऐसा क्यों पूछेंगे?
तुम्हारा क्या मतलब है, क्यों?
तो मैं इसे सीधे
आपके वरिष्ठों के गले में डाल सकता हूँ!
मैं डिलीवरी का काम खुद संभाल लूंगा
ताकि कुछ भी गलत न हो।
-माफ कीजिए?
-मैं लगभग पांच प्रतिशत लूंगा।
सर? मेरा कोई अनादर नहीं है,
लेकिन क्या आपने मुख्यालय लौटने के लिए ऐसे तरीकों का इस्तेमाल किया ?
नही बिल्कुल नही!
तो फिर तुम मुझे क्यों बता रहे हो--
क्योंकि मुझे तुममें वह चमक नहीं दिखती जो मुझमें थी।
नहीं।
सुरक्षा प्रबंधन टीम के नेता होने के बारे में बात
ऐसा लग सकता है कि आप
एक बेकार व्यक्ति से अधिक कुछ नहीं हैं,
लेकिन यह वास्तव में एक ऐसी स्थिति है
जहाँ मुख्यालय आपको नियुक्त कर सकता है
सभी प्रकार के गुप्त कार्य.
क्या ऐसा है?
मुझे तो एक भी नहीं दिया गया।
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
आप बहुत भाग्यशाली समय पर आये हैं।
मैं माफ़ी चाहता हूँ, तुम्हारा मतलब क्या है?
मुझे सेवानिवृत्त हुए दस वर्ष से अधिक हो गये हैं।
"दस साल."
लेकिन मैं अभी भी
कंपनी में चल रही गतिविधियों के बारे में सुनता रहता हूं।
कृपया, मुझे सीधे-सीधे बताइये।
जब मुख्यालय आपको कोई कार्यभार देता है,
इसका सीधा सामना करें।
वह आपकी नई जीवन रेखा होगी।
आपको इसकी आवश्यकता होगी.
सही।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं!
-अग्नि-वन-रोकथाम-सहायता
-पर्यावरण-प्राकृतिक-रक्षा
आग-जंगल-रोकथाम-सहायता
अरे! अपनी पीठ सीधी रखो।
चलिए, किम नाक-सू को मुख्यालय वापस ले आते हैं, सर।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं कह रहा हूं कि
अगर आप चाहें तो किम नाक-सू को वापस ला सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
अभी क्यों? यह तो बहुत अचानक हुआ।
यह कोई अचानक नहीं है.
हीओ ताए-ह्वान ने पद छोड़ दिया।
इससे कुछ जगह खाली हो गई।
बकवास बंद करो.
आप यह सुझाव क्यों दे रहे हैं?
धत तेरी कि…
क्या?
यह आसन है।
फैक्ट्री? उसके बारे में क्या?
यह एक लम्बी कहानी है,
लेकिन आसन फैक्ट्री
इस साल एच.आर. टीम की सबसे बड़ी लड़ाई है।
इसलिए हमें नाक-सू की मदद की जरूरत है।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
महाप्रबंधक किम नाक-सु
एपिसोड 6
लाइफलाइन
जब मुख्यालय आपको कोई कार्यभार देता है,
इसका सीधा सामना करें।
वह आपकी नई जीवन रेखा होगी।
कई दिनों से कुछ नहीं हुआ।
क्या उसे पता भी था कि वह क्या कह रहा है?
यहाँ आओ।
आपने चार दिनों से सुरक्षा जांच नहीं कराई है ।
निरीक्षण परिणाम
क्या आप गंभीर हैं?
अगर मैं जांच भी करूं तो मुझे कोई सुराग नहीं मिलेगा।
अलावा,
आपने मुझसे कहा था कि मैं कम प्रोफ़ाइल रखूं
और चला जाऊं, याद है?
तुम क्या हो, बच्चे?
इस जगह पर दोपहर का भोजन पाने के लिए आपको दौड़ जीतनी होगी ।
तो फिर मैं एक बच्चे की तरह व्यवहार क्यों नहीं कर सकता?
जरूर आप कर सकते हो।
जब तक आप
एक वयस्क की तरह ज़िम्मेदारी लेते हैं
यदि आपके द्वारा हस्ताक्षरित दिन पर कोई दुर्घटना घटित हो जाती है ।
इससे पहले कि आप दुर्घटनाओं के बारे में चिंता करें,
सुरक्षा अभ्यासों पर ध्यान केंद्रित करने के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
जो आपके लचीलेपन में सुधार करते हैं
और चोटों के जोखिम को कम करते हैं?
मैं वास्तव में उन्हें ठीक से करना पसंद करूंगा,
लेकिन सामने प्रदर्शन कर रहा व्यक्ति
यह बहुत ही अविश्वसनीय रूप से कठोर है।
हे भगवान!
सुंग-गु!
अरे।
श्री किम!
मुझे प्रोडक्शन टीम से मिलना है।
ठीक है। बाद में फ़ोन करना।
ठीक है. मुझे देर हो रही है.
ठीक है। आगे बढ़ो।
वह मुख्यालय में मेरे अधीन काम करता था।
मैंने उससे कहा कि वह एक ईमेल भेजे,
लेकिन वह व्यक्तिगत रूप से मुझे रिपोर्ट करने आये।
हे भगवान! उस बच्चे को कोई सड़क-चतुरता नहीं है।
ओ प्यारे।
वह कब चली गई?
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसने खाया है।
चिंता मत करो। मैं संभाल लूँगा।
ठीक है? कोई बात नहीं...
वह यहाँ है.
तुम बस यहीं रहो.
यह कार अद्भुत है। कितना आरामदायक सफ़र है।
सांग-चेओल, यह कार अद्भुत है!
हाँ, ठीक है।
"बिल्कुल।
मुझे पता है कि तुम कभी पास नहीं होगे।"
इसे रोक।
क्या आपने
पालतू पशु अंतिम संस्कार निदेशक परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है?
मैंने सुना है कि इस बार परीक्षा विशेष रूप से कठिन थी।
-लो। थोड़ी आइस्ड कॉफ़ी पियो।
-शुक्रिया।
खैर, मैं चलता हूं।
इंतज़ार।
मेरी पत्नी थोड़ी जल्दबाज थी।
रश उसका मध्य नाम है।
तो अगर आप इसे जाने दे सकें,
तो बस एक बार...
कृपया इस पर पुनर्विचार करें.
मुझे खेद है।
मुझे क्या करना चाहिए, हा-योंग?
रहने भी दो।
ये तो बहुत दयनीय है। बस इसे ले लो।
-ठीक है, ठीक है।
-हाँ।
-आगे बढ़ो.
-कार के लिए धन्यवाद.
प्रिय, कृपया। हा-जिन!
बस एक बार। प्लीज़।
चलो भी।
-अरे!
-हा-जिन.
आप के साथ क्या है?
-मैं माफ़ी मांगूं
क्यों?
फिर से। थोड़ा ज़ोर से।
-मुझे माफ़ करना। बस
।
मैं तुम्हें कभी भी नीची नजर से नहीं देखूंगा,
मैं वादा करता हूं।
तो बस कार वापस दे दो।
-ठीक है, मैं समझ गया। मैं जा रहा हूँ।
-ठीक है।
रुको, हा-जिन!
-मुझे बहुत खेद है!
-अरे!
-हा-जिन, मुझे बहुत खेद है!
प्लीज़, हा-जिन।
क्या तुम इसे सिर्फ़ एक बार जाने नहीं दे सकते?
मुझे बहुत दुःख है। मैं क्या सोच रहा था?
-हा-जिन, प्लीज़ इसे जाने दो! प्लीज़?
-अरे।
बस काफी है।
मैंने 90 मिलियन वॉन का प्रदर्शन देखा है,
इसलिए यह पर्याप्त है।
अरे, मैं आपकी कार का क्या करूंगा?
अविश्वसनीय.
मैं इसे आज के लिए उधार ले लूँगा।
क्या यह ठीक है?
बिल्कुल। यह बिल्कुल ठीक है।
मुझे सचमुच खेद है, हा-जिन।
हे भगवान! मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं भी! मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ!
-मेरा क्या
मतलब है…
मुझे माफ़ करना। बहुत-बहुत शुक्रिया।
और अब, सुश्री पार्क हा-जिन,
-रियल एस्टेट एजेंट!
-बधाई हो
बधाई!
-तो फिर मैं चलता हूँ।
-ठीक है।
आपने बहुत अच्छा किया.
क्षमा करें, लेकिन एक बात है।
मुझे यह करना होगा
इस भारीपन की भावना से छुटकारा पाने के लिए
मन ही मन।
आप समझ गए, है ना?
ये रहा।
इंतज़ार…
हाँ!
नई कार की खासियत यही है।
यह बहुत संतोषप्रद है।
ठोड़ी का पट्टा.
क्या इस पर तेल नहीं लगाया जाना चाहिए?
क्या?
-श्री किम!
-सुंग-गु. अरे.
-मुझे लॉजिस्टिक्स टीम से मिलना है।
-सच में?
लॉजिस्टिक्स टीम...
अरे, यह तो ख़तरा है.
माफ़ कीजिए,
क्या किसी को इसे साफ़ नहीं करना चाहिए?
-ठीक है, बाद में मिलते हैं।
-ठीक है।
मुझे कॉल करो।
इसे साफ़ करो। जल्दी से।
आपको इस तरह की चीजें फर्श पर नहीं छोड़नी चाहिए ।
सुरक्षा प्रबंधन टीम
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
जंग सुंग-गु
"आप कब आ रहे हैं?"
नहीं, मैं बस इंतज़ार करूंगा.
यह क्या है?
श्री किम!
यार, ये जगह ढूँढ़ना बहुत मुश्किल था।
माफ़ करना, मैं देर से आया।
सब ठीक है। इसकी चिंता मत करो।
दिनभर का सारा काम हो गया?
हाँ।
सही।
बैठिए।
आप व्यस्त होंगे।
मैं बीच में तो नहीं बोल रहा हूँ?
नहीं, कोई बात नहीं।
आज का काम लगभग पूरा हो गया है।
अरे हां!
मुझे लगा कि
मेरे बिना तुम ठीक से खाना नहीं खा पाओगे।
अरे बाप रे।
-ठीक है। पी लो।
-हे भगवान।
मुझे आपसे पहले ही मिल जाना चाहिए था।
मुझे इस बात का अफ़सोस है।
नहीं, आप व्यस्त होंगे।
तो ऑफिस में क्या हाल है?
खैर... इक-ह्योन, सोंग-ही, और मैं
हम तो बस वही कर रहे हैं
जो दो जिन-वू हमसे करने को कहते हैं।
चीजें अभी तक पूरी तरह से सुलझी नहीं हैं।
वे कहते हैं कि आप वसंत की सराहना तब तक नहीं कर सकते
जब तक फूल मुरझा न जाएं।
हम सभी कहते हैं, " जब श्री किम यहां थे तो चीजें बहुत बेहतर थीं ।"
मुझे माफ़ करें।
मुझे
अंत तक तुम लोगों की रक्षा करनी चाहिए थी।
मुझे पता है ना?
आप कब वापस आ रहे हैं, सर?
मुझे कैसे पता चलेगा?
मैं…
ओह, सुश्री ली.
श्री जंग, नमस्ते कहिए।
मैं सुश्री ली जू-यंग,
हमारी फैक्ट्री सुपरवाइजर हूं।
वह हमारी स्टार कार्यकर्ता हैं।
नमस्ते। आपसे मिलकर खुशी हुई।
मैं सेल्स टीम 1 से जंग सुंग-गु हूँ।
क्या आपके पास रिपोर्ट करने के लिए कुछ है?
कुत्ते का भोजन का कटोरा मक्खियों को आकर्षित कर रहा है।
और पूप बैग भरा हुआ है,
इसलिए इसे सामने निकाल लें।
मैंने पानी का कटोरा धोया.
इन सबके बावजूद,
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि
आप श्री बेक से अपना संपर्क बनाए रखें?
वैसे भी, बिक्री टीम में आपके पास भरोसा करने के लिए कोई और नहीं है ।
क्या आपको
ऐसे समय में अधिक प्रयास नहीं करना चाहिए?
अपना कैरियर सुरक्षित करने के लिए?
अरे, मेरा लैपटॉप कहां है?
यह रहा।
ईर्ष्या, मेरी ताकत
किम सु-ग्योम
"किम सु-ग्योम"?
ऋण चुकौती सूचना
"ऋृण"?
जुलाई 2025 तक पुनर्भुगतान विवरण
कुल ऋण
30,000,000 वॉन
यार, मुझे दिन में शराब पीने का ये कल्चर बहुत पसंद है।
ये सबसे बढ़िया है।
किम सु-ग्योम?
क्या आप सभी को इसके बारे में पता था?
ऋण चुकौती सूचना
इसमें कहा गया है कि यह नंबर सेवा में नहीं है।
-फिर से कोशिश करो.
-मैंने दस से अधिक बार कोशिश की है.
अरे, वह अभी LA में है।
-क्या?
रुको, क्या उस कमीने ने
हमारे नाम पर ऋण लिया और भाग गया?
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
संभवतः उसने
हमारी सारी निवेशित राशि भी ले ली।
क्या पूरा बदमाश है!
प्रतीक्षा करें ठहरें।
तो फिर हमारे नाम पर उसने कितना ऋण
लिया था?
प्रत्येक ने तीस मिलियन जीते।
-तीस मिलियन?
-तीस?
तीस मिलियन.
-मैं एक नई कार लेने जा रहा था।
-हे भगवान।
तो हमें बस पैसे भेजने हैं
यहाँ सूचीबद्ध खाते में, है ना?
मैंने अपनी गर्लफ्रेंड से वादा किया कि हम इबीज़ा जायेंगे।
ठीक है, भुगतान भेज दिया गया।
मैं भी।
-मैं कुछ समय के लिए कंगाल हो जाऊंगा।
-मुझे इसके बारे में बताओ।
पकड़ना।
तुमने अभी पैसे वापस चुकाये?
हाँ। हमें इस तरह की चीज़ों का तुरंत ध्यान रखना चाहिए ।
तो अब क्या?
"अब क्या?" इसका क्या मतलब है?
चलो, वापस चलते हैं।
-हमें स्कूल के लिए तैयारी करनी है।
-खैर, कोरिया मज़ेदार था।
यह बहुत मज़ेदार था.
अलविदा। चलो फिर कभी नहीं मिलेंगे।
अलविदा।
अपना ध्यान रखना।
तुम नहीं जा रहे हो?
धिक्कार है उस कमीने पर।
वह भागने से पहले कम से कम बिजली का बिल तो चुका सकता था ।
ली जियोंग-ह्वान, तुम कुत्ते के बच्चे हो!
कार्यकारी निदेशक सिम गैंग-हुन
-आपने जो नंबर डायल किया है वह--
-अरे, यह फिर से बंद है।
मुझे कैसे तैयार होना चाहिए?
अगर वह मुझे कुछ नहीं बता रहा है तो?
धिक्कार है! वह तो पूरा धोखेबाज़ है।
मुझे तब पता चल जाना चाहिए था जब उसने खाना खाया था
हर्बल डक सूप
और पांच साबुत स्कैलियन पैनकेक।
मैं उस पर विश्वास करके मूर्ख था।
इसे रफू करें।
हे भगवान!
कर्मचारी छात्रावास
वह कौन है?
आप क्या कर रहे हो?
शहद!
तुम यहाँ क्यों आये हो?
तुमने तो फ़ोन भी नहीं किया।
इतनी रात को यह खतरनाक है।
मैं आपको आश्चर्यचकित करने आया हूं।
तुमने मुझे सचमुच आश्चर्यचकित कर दिया।
और यह कार आपको कहां से मिली?
मैं…
लॉटरी जीत ली.
चलो, मज़ाक करना बंद करो।
सच में, ये तुम्हें कहाँ से मिला?
यह सच है।
मैं तुम्हें अंदर सब कुछ बताऊँगा।
-रुको, मुझे इसे बाहर फेंकना होगा।
-ठीक है।
सच में? यह हा-योंग का है?
बिल्कुल।
सांग-चिओल ने उसे एक नया उपहार दिलवाया।
आप किसी और की कार बर्बाद नहीं करना चाहेंगे । आपको सावधान रहना चाहिए।
हेयर यू गो।
अंदर आजाओ!
वाह, ये सब क्या है?
हे भगवान, ये तो बहुत भारी है।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
चलो देखते हैं…
-तुमने खाना नहीं खाया, है ना?
-नहीं।
मैं तुम्हारे लिए एक बढ़िया हॉटपॉट बनाऊँगा।
ठीक है।
-वह वहाँ ऊपर जाता है।
-यहाँ?
-हाँ, फ्रीज़र.
-ठीक है.
तो क्या सांग-चिओल ने अपनी कंपनी शुरू की?
युगों पहले।
उन्होंने लोगों को काम पर रखा है
और यहां तक ​​कि उद्घाटन समारोह भी आयोजित किया है।
अच्छा ऐसा है।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कोई कारण नहीं। क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
वाह, आप तो देखो, क्या मौका है?
चलो, अगर मैं मदद करूँ तो हम जल्दी ख़त्म कर लेंगे।
मुझे क्या करना चाहिए?
कुछ महीनों तक घर का काम करने के बाद,
अंततः आपको यह बात समझ में आ जाती है, है न?
यदि आप घरेलू काम के लिए प्रति घंटे की मजदूरी की गणना करें तो
यह कोई मजाक नहीं है।
ठीक है। आप सही कह रहे हैं।
ठीक है।
-हनी.
-ओह, तुमने मुझे चौंका दिया.
मेरा हाथ लगभग कट गया था।
शहद।
तुम क्या कर रहे हो? बंद करो इसे।
-तुम रात भर रुक रहे हो, है ना?
-नहीं, मैं घर जा रहा हूँ।
-मत जाओ.
-चलो.
-बस करो.
-क्या तुम पागल हो?
-एक और बच्चा कैसा रहेगा?
एक और बच्चा?
-मुझे एक बेटी चाहिए।
-ओह माय...
-मैं सचमुच एक बेटी चाहता हूँ।
-बस करो।
सु-ग्योम अब प्यारा नहीं रहा।
वह मेरी बात नहीं सुनता।
-हे भगवान! सच में, बस करो!
-क्या?
हे भगवान!
-चलो खाते हैं।
मैं कह सकता हूं कि यह बहुत बढ़िया होगा।
-ठीक है.
-हाँ!
-ओह माय.
-ठीक है.
हेयर यू गो।
मैं भी।
-तैयार हो?
-चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
वह क्या है?
क्या?
वह फ़्लायर.
मुझें नहीं पता।
तुमने खुद ही इसे टेप से चिपकाया है।
क्या मतलब, तुम्हें नहीं पता?
मुझे नहीं पता, ये यहाँ क्यों है?
मुझे पता नहीं है।
यार, बहुत दिन हो गए
घर का खाना खाए हुए। बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
आपको यहाँ कितने समय तक रहना होगा?
खैर, यह कोई ऐसा पद नहीं है
जो वे किसी को भी दे दें।
मुझे लगता है कि मैं तब तक यहीं रहूँगा जब तक उन्हें
कोई उपयुक्त प्रतिस्थापन नहीं मिल जाता।
इसलिए आप मुख्यालय वापस नहीं जा सकते।
मैंने आपको बताया था, यह कार्यकारी प्रशिक्षण है।
-तुम वापस नहीं जा सकते।
-मैंने तुमसे कहा था, ऐसा नहीं है!
अगर तुम मुझ पर चिल्लाते रहोगे तो मैं घर जा रहा हूँ।
हे भगवान!
हर बात से इनकार करना बंद करो
और मुझे समझाओ।
मुझे यह समझने की जरूरत है
कि क्या हो रहा है, है ना?
आप क्या करने जा रहे हैं?
वहां करने के लिए क्या है?
क्या आप इसमें लगे रहेंगे
या फिर इसे छोड़ देंगे?
अभी भी एक मौका है कि मैं वापस जाऊं.
ठीक ठीक।
लेकिन अगर आप ऐसा न कर सकें तो क्या होगा?
ओह अब छोड़िए भी।
क्रोध में आकर काम मत छोड़ो।
मैं जानता हूं कि यह पूछना मेरा स्वार्थ है,
लेकिन कृपया ऐसा न करें।
हमें अगले कुछ वर्षों के लिए एक योजना की आवश्यकता है।
और आप हमारे ऋण के बारे में सब जानते हैं।
सु-ग्योम अभी नया छात्र है।
हो सकता है कि वह अपनी शादी का खर्च खुद उठाए,
लेकिन हमें उसे स्नातक तक पढ़ाना है।
विच्छेद भत्ते के लालच में न आएं
और थोड़ी देर और रुकें।
मैं…
अब मैं मदद कर सकता हूं.
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हें यह बात नहीं बताना चाहता था।
क्या है? बताओ मुझे?
मैंने रियल एस्टेट लाइसेंस परीक्षा उत्तीर्ण कर ली।
क्या?
मैंने इसके लिए आपकी जानकारी के बिना अध्ययन किया
और मैं उत्तीर्ण हो गया।
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तुम्हें कोई सुपरहीरो नहीं समझता
या मैकगाइवर.
मैंने तुम्हें उस किम नाक-सू के रूप में देखा जिसे मैं जानता हूं
और अपना निर्णय ले लिया।
मेरा मतलब है…
क्या आपको लगता है कि पैसा कमाना
उतना ही आसान है जितना लगता है?
क्या आपको लगता है कि मैं...
नहीं, मैं बस...
मैं वास्तव में नहीं चाहता कि आप ऐसा करें।
इसे रफू करें।
तुम्हे जाना चाहिए।
क्या उसने सचमुच
रियल एस्टेट लाइसेंस परीक्षा पास कर ली है?
अगर मुझे नौकरी से निकाल दिया गया तो...
और वह अकेली काम कर रही है...
एक उत्कृष्ट विकल्प.
एक बार जब आप अग्रिम भुगतान जमा कर देते हैं,
-हम आगे बढ़ेंगे...
-हे भगवान।
-...अनुबंध के साथ।
-यह सही है।
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
जाना!
हाँ।
आपका पहचान पत्र और...
कृपया, रुकें।
आप मुझे असहज कर रहे हैं।
-संग-चिओल!
-मुझे छोड़ दो।
संग-चिओल!
जमा राशि, अनुबंध शुल्क
और किश्तें।
भुगतान काफी प्रबंधनीय है।
वह आदमी कौन था?
वो बस काम के सिलसिले में मिला था।
बस मुझे परेशान करना बंद करो।
आप वास्तव में काम के लिए मिले थे, है ना?
सही?
हे भगवान!
-बस उसके साथ शराब मत पीना।
-बस घर साफ़ कर देना!
शहद।
शहद…
नहीं!
यह सही नहीं है!
वह कुछ देर चुप रहा।
अब वह फिर से ऐसा क्यों कर रहा है?
बस उसे छोड़ दो.
कल्पना कीजिए कि वह कितना परेशान होगा।
किम नाक-सु!
कौन है ये?
मैं एक जनरल मैनेजर हूं.
मैं एक भी पदोन्नति छोड़े बिना रैंक में ऊपर उठता गया ।
मैं
एक प्रतिष्ठित विश्वविद्यालय से आया हुआ एक सार्वजनिक भर्ती हूँ। कुलीनों में से कुलीन।
मुझे 99.9 प्रतिशत यकीन है
कि मैं अगले साल एक कार्यकारी बनूंगा।
मिला क्या?
कुत्ते का भोजन का कटोरा
मक्खियों को आकर्षित कर रहा है।
और पूप बैग भरा हुआ है,
इसलिए इसे सामने निकाल लें।
मैंने सियोल में एक अपार्टमेंट खरीदा
अपने पैसे से!
और मैंने अपने बेटे को कॉलेज भेजा!
मैंने एक प्रमुख निगम में काम किया है
25 वर्षों से
एक जनरल मैनेजर के रूप में!
तुम बेवकूफ़!
इसे रफू करें!
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
यह सब क्या है?
श्री बेक जियोंग-ताए
किम नाक-सु.
जी श्रीमान।
अरे, इतना शोर क्यों है?
क्या तुम मुझे सुन पा रहे हो?
हां मैं आपको सुन सकता हूं।
तुम मेरे बारे में बुरा-भला कह रहे हो,
है न?
नही बिल्कुल नही।
मैं जानता हूं कि हालात कठिन हैं।
मुझे आशा है कि आप अच्छा खा रहे होंगे, सर।
चार, पांच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, आठ.
पाँच।
-तो? क्या आप इसे देख सकते हैं?
-जी सर।
-ठीक है, गोली मारो।
तीन।
एक दो तीन।
हे भगवान!
मुझे बाद में मुख्यालय जाना है।
मैंने नहीं पूछा.
सुरक्षा प्रबंधन,
मुख्यालय को रिपोर्ट करना...
मैं बहुत व्यस्त हूँ। हे भगवान!
स्वागत, भुगतान
पाँच सुरक्षा नियम
, सुरक्षा अभ्यास, रसद जाँच
सुरक्षा जांच सूची
फ़ैक्टरी सुरक्षा जांच
नमस्ते, जियोंग-ताए। मैं किम नाक-सू हूँ।
क्या हम आज रात को भोजन के लिए तैयार हैं?
हां, मैंने आपको पहले ही पता भेज दिया है।
क्यों? क्या कुछ हुआ?
नहीं, मैं तो बस पुष्टि करने के लिए फोन कर रहा था।
-ठीक है, फिर मिलते हैं।
-ओह, एक और बात है।
यहाँ रसद या उत्पादन टीम
उन्होंने मुझसे प्रशिक्षण सत्र के लिए कुछ सामग्री मांगी ।
मैं उन्हें बाद में आपको भेजूंगा,
तो क्या आप मुझे कुछ प्रतिक्रिया दे सकते हैं?
बस मुझे ऐसा लग रहा है
कि मैंने हाल ही में अपना स्पर्श खो दिया है।
इसलिए मुझे यकीन नहीं है कि मैंने यह कैसे किया।
मुझे इस बारे में कुछ नहीं पता।
क्या मेरी राय भी मायने रखेगी?
सब ठीक है।
क्या आप एक नज़र डाल सकते हैं?
मैं उन्हें बाद में आपके पास भेज दूँगा।
ठीक है, बढ़िया.
फिर मैं आपसे बाद में मिलूँगा। धन्यवाद।
आप यह कर सकते हैं, किम नाक-सू।
क्या आज शाम को किसी की कोई योजना है?
ठीक है, आप मुझे बता सकते हैं।
हमारे पास कोई योजना नहीं है.
हम भी स्वतंत्र हैं.
तो फिर आज रात सेल्स टीम के साथ डिनर के बारे में क्या ख्याल है ?
-मुझे बहुत अच्छा लगेगा! एक टीम डिनर!
-यह बहुत बढ़िया है।
ज़रूर।
क्या मुझे
वह क्राफ्ट बियर स्थान बुक करना चाहिए जो आपको पसंद है?
वह जगह भी अच्छी है, लेकिन सुश्री क्वोन...
जी श्रीमान?
चलो उस जगह चलते हैं
जहाँ तुम्हारी टीम जाया करती थी। मैं भी वहाँ जाना चाहता हूँ।
ठीक है।
मैं अपने क्लाइंट मीटिंग के बाद वहां आपसे मिलूंगा ,
तो मुझे पता भेजो.
-जी हां, सर।
-आप सभी से वहां मुलाकात होगी।
-हम आपसे बाद में मिलेंगे।
-बाद में मिलेंगे, सर।
-बाद में मिलते हैं।
-हम आपसे बाद में मिलेंगे, सर।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे कम से कम ब्याज चुकाने के लिए इसे बेचना होगा ।
कॉफ़ी मशीन बेचने के लिए
मुझसे संपर्क करें
अरे, यह क्या है?
यदि आप यह पोस्टिंग देखें तो क्या आप इसे खरीदेंगे ?
तो फिर क्या? मुझे क्या करना चाहिए?
यह वही है, है ना?
हाँ।
प्रयुक्त आइटम पोस्ट संपादित करें
एक वर्ष से कम पुराना है
आप इतनी आसानी से ये शब्द कैसे बना लेते हैं
?
मैं तो केवल तथ्यों को सूचीबद्ध कर रहा हूं।
किसी सूची में बेकार विवरण जोड़ने से
आप अविश्वसनीय लगते हैं।
क्या हम कुछ और बेच सकते हैं?
"पेशेवर उच्च-स्तरीय स्पीकर।"
एक टर्नटेबल और ब्लूटूथ.
"एक साधारण मध्य-शताब्दी का माहौल..."
"मध्य शताब्दी"? यह कैसा माहौल है?
मध्य शताब्दी.
यदि आपको डेस्क भी मिल जाए तो
मैं आप दोनों को 300,000 वॉन में दे दूंगा।
-250 कैसा रहेगा?
-280.
-फिर 260.
ठीक है, 270!
275 के बारे में क्या ख्याल है?
यह हमारा अंतिम प्रस्ताव है।
ठीक है! हमने कुछ पैसे कमाए!
किसी सुविधाजनक स्टोर से शिपिंग
भी ठीक है।
मैंने यह सुनिश्चित किया कि यह अच्छी तरह से पैक किया गया हो।
ठीक है।
-चलो सुविधा स्टोर पर चलें।
-चलो चलें।
धन्यवाद।
-अपना ख्याल रखना.
-धन्यवाद.
ईर्ष्या, मेरी ताकत
यार, मैं भूखा मर रहा हूं।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
मैं भी हूँ।
चल दर।
मैं बीएलटी ले लूंगा।
हाँ।
चलो खाते हैं!
वे कहते हैं,
"जो काम नहीं करते, वे खाते नहीं हैं।"
इसका मतलब यह है कि
जब आप मेहनत करते हैं तो भोजन का स्वाद बेहतर हो जाता है।
यह बैगल बहुत अच्छा है.
क्या हमें एक और लेना चाहिए और उसे बांट लेना चाहिए?
चलो, हम एक-एक और ले लें।
हमने आज 3.8 मिलियन वॉन कमाए।
-हाँ, चलो और ऑर्डर करते हैं।
-चलो करते हैं।
हम एक अच्छी टीम बनाते हैं, है ना?
हान-ना, चूंकि हम एक रोल पर हैं,
क्यों न हम कुछ स्टॉक खरीद लें
और वास्तविक रूप से बेचना शुरू कर दें?
लेकिन किस पैसे से?
मैं 30 मिलियन वॉन कर्ज में डूबा हुआ हूं।
मैं एक निवेशक की तलाश करूंगा।
ठीक है।
आओ चलना शुरू करें।
आओ इसे करें।
मुझे आशा है कि आप
उत्तम स्वास्थ्य और उत्साह में होंगे, महोदय।
आपके विनम्र अधीनस्थ, किम नाक-सू,
आपका स्वागत करने के लिए यहां उपस्थित हैं।
क्या कर रहे हो यार? अंदर आओ।
यह हैंगओवर ड्रिंक, जियोंग-ताए।
अरे बाप रे।
और भोजन के बाद के लिए एक दंत-संबंधी ब्रश ।
धन्यवाद।
ठीक है।
ओह धन्यवाद।
धन्यवाद।
-अपने भोजन का आनंद लें।
-हाँ, धन्यवाद।
लीजिए, महोदय। कुछ मूली के अंकुर।
अपने भोजन का आनंद लें, महोदय.
क्या आप भुगतान कर रहे हैं?
खाने के लिए धन्यवाद।
-खा लो।
-हाँ। ठीक है।
जियोंग-ताए.
कारखाने में काम करते हुए मैंने बहुत कुछ सीखा है ।
इससे मुझे
ऐसा महसूस हुआ कि मैंने कंपनी में अपना समय बर्बाद किया है।
और मैं
अपनी टीम के सदस्यों के साथ उचित ढंग से संवाद करने में असफल रहा।
वास्तव में, मैं सचमुच आभारी हूं
कि आपने मुझे वहां भेजा।
यदि मैं आसन नहीं गया होता तो
मुझे नहीं लगता कि मुझे कभी पता चलता।
धन्यवाद महोदय।
-यह राहत की बात है।
-जी सर।
अरे रुको, मुझे इजाज़त दो।
यहाँ।
-मैं आपके लिए एक गिलास भरकर लाता हूँ।
-जी, सर।
धन्यवाद।
चूंकि काफी समय हो गया है...
हे भगवान!
-सर!
-यहाँ!
धन्यवाद।
ठीक है। हम यहाँ
पूरी रात यूँ ही बर्बाद करने नहीं आए हैं।
चलो एक घंटे तक खाना खाते हैं
और फिर घर चलते हैं।
-ठीक है.
-जी सर.
आइये गहराई से जानें।
-अपने भोजन का आनंद लें।
-आनंद लें।
अपने भोजन का आनंद लें, महोदय.
यह किसी पुराने के-ड्रामा के कंपनी डिनर जैसा लगता है ।
आपको ऐसा लगता है?
खैर, श्री किम काफी पुराने ख्यालात के हैं।
यह वाइब उस पर पूरी तरह फिट बैठता है।
सच है। उनके और मिस्टर डू के बीच उम्र का अंतर
...
अरे, हमारे पास पेय पदार्थ ख़त्म हो गए हैं।
वे कहां हैं?
मैं कुछ और लेने जाऊँगा।
मैंने
दोपहर के भोजन में यहां कई बार किमची स्टू खाया।
-लेकिन रात में इसका स्वाद अलग होता है।
-हाँ।
वे दोपहर और रात के भोजन में स्टू के लिए अलग-अलग शोरबा का उपयोग करते हैं ।
वे दोपहर के भोजन में चावल का पानी
और रात के भोजन में मांस का शोरबा खाते हैं।
वे कहते हैं कि ऐसा
दोपहर के भोजन में तेलयुक्त शोरबा खाने के कारण होता है
कार्यस्थल पर आपको अपच हो सकती है।
मैं समझ गया। तो उन्होंने इसे बदल दिया।
वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपने इस पर ध्यान दिया।
तुम भी ऐसे ही हो, सुंग-गु।
-माफ़ करना?
-मैं कह रहा हूँ कि आप लचीले हैं।
आप और मालिक दोनों यहाँ हैं।
हाँ, मैं काफ़ी लचीला हूँ।
बोतल खोलने वाला.
-एक सलामी बल्लेबाज?
-हाँ.
क्या आप पहले नहीं लाए थे?
-माफ़ करना।
-नहीं, कोई बात नहीं। मैं ले आता हूँ।
क्या तुम करोगे? यह वहाँ अंदर है।
वैसे, क्या श्री किम ठीक हैं?
कौन श्री किम, महोदय?
श्री किम नाक-सु.
आप आसन फैक्ट्री गए थे, है ना?
हाँ।
मैं पत्थर, कागज, कैंची में हार गया,
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था!
मुझे यकीन है कि तुम जानबूझ कर हारे हो।
तुम बहुत परवाह करने वाले इंसान हो।
अरे नहीं, बिलकुल नहीं, सर।
-तो इसीलिए उसने हमें यहां इकट्ठा किया है।
-बिल्कुल।
वैसे भी, यह एक व्यापारिक यात्रा थी,
इसलिए मैं इधर-उधर भाग रहा था।
मेरे पास मिस्टर किम के साथ सिगरेट पीने का भी समय नहीं था ।
फिर भी, तुम्हें उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए।
हो सकता है कि आपको फिर से उसके लिए काम करना पड़े।
मुझे यकीन नहीं है कि ऐसा होगा.
आप कभी नहीं जानते.
चीज़ें हमेशा बदलती रहती हैं.
अगर वह वापस आएंगे तो
मैं खुले दिल से उनका स्वागत करूंगा।
मुझे अभी बहुत कुछ सीखना है।
-ठीक है, अपने गिलास भर लो। चलो पीते हैं।
-हाँ, बिल्कुल।
-सब लोग अपना गिलास भर लो!
-ठीक है।
मुझे अनुमति दें, महोदय.
मैं बहुत भाग्यशाली नेता हूं
कि मुझे ऐसे उत्कृष्ट टीम सदस्य मिले।
ठीक है, बिक्री टीम!
-चलो चलें!
आओ इसे करें।
अरे बाप रे।
और भी कुछ है?
हे भगवान!
हे भगवान, मेरा पेट भर गया है।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं और खा पाऊँगा।
यह झींगा है। तुम्हारा पसंदीदा।
मुझे यकीन है कि तुम्हारे पास और भी खाने की जगह होगी।
जियोंग-ताए,
क्या तुम्हें वह देखने का मौका मिला
जो मैंने तुम्हें भेजा था?
हाँ।
मैंने उसे देखा।
खैर, मैंने इसे जल्दी में बनाया।
आपको क्या लगा?
यह अच्छा था।
जब से तुम नए-नए नौकरी पर आये हो,
आपकी रिपोर्ट हमेशा साफ़-सुथरी रही है।
ओह अच्छा…
मैं किसी प्रशंसा की तलाश में नहीं था।
कृपया मुझे बताएं
कि क्या मुझे कुछ संशोधित करना चाहिए।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ बिल्कुल।
आप उस रिपोर्ट के माध्यम से मुझे क्या बताने की कोशिश कर रहे हैं ?
क्षमा?
आपने इसे मेरे लिए लिखा है।
क्या आपने नहीं सोचा?
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
यह कारखाने में प्रशिक्षण के लिए है।
यह इस बारे में है कि स्थिरता का
उत्पादकता पर किस प्रकार सकारात्मक प्रभाव पड़ता है--
ठीक है। तो क्या?
आप हमें क्या करने का सुझाव दे रहे हैं?
एक अधिक समतल संगठनात्मक संस्कृति बनाने के लिए--
क्या
एक अधिक सपाट संगठनात्मक संस्कृति का निर्माण करना
फैक्ट्री में आपकी नौकरी क्या है?
सच कहूँ तो, मुझे समझ नहीं आ रहा
कि वह रिपोर्ट किस लिए है।
या आप इसके माध्यम से क्या कहना चाह रहे हैं।
मुझे बिल्कुल पता नहीं है।
यह सुव्यवस्थित है,
लेकिन इसमें कोई सार नहीं है।
कुंआ…
मुझे अभी भी बहुत कुछ सीखना है, सर।
मैं इसे दिल से लूँगा। मैं माफ़ी चाहता हूँ।
-हां
हां?
मुझे लगता है कि रिपोर्ट
आपके बारे में बहुत कुछ कहता है.
तुम बदमाश हो.
आप जो कर रहे हैं वह काम नहीं है.
अगर मैं जो कर रहा हूँ वह काम नहीं है,
तो फिर मैं वास्तव में क्या कर रहा हूँ?
आप तो बस औपचारिकता निभा रहे हैं।
काम का मतलब है जिम्मेदारी.
लेकिन आप
कोई जिम्मेदारी नहीं ले रहे हैं।
नहीं, तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि कैसे।
मुझे फैक्ट्री तक भेजा गया,
और मुझे नहीं पता
कि जिम्मेदारी कैसे लेनी है?
आप सचमुच ज़रा भी नहीं बदले हैं।
आप हमेशा
एक बहुत अच्छे टीम सदस्य रहे हैं,
लेकिन अंत में,
मुझे लगता है कि आप एक अच्छे नेता नहीं बन सकते ।
-नाक-सु.
-रुको, जियोंग-ताए.
क्या आपने मुझे ऐसी बातें कहने के लिए ही यहां बुलाया है ?
मैं यह केवल इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मुझे आपकी परवाह है
और मैं आपके लिए चिंतित हूं।
क्योंकि तुम मेरी परवाह करते हो और मेरे बारे में चिंतित हो?
ठीक है। खैर,
आज मैंने तुम्हें यहाँ इसीलिए बुलाया है--
नहीं।
क्या तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने का भी अधिकार है ?
क्या?
तुम ही थे जिसने
मुझे इस नरक में धकेला।
मेरा मतलब है, किस तरह का अपराधी
अपने शिकार के बारे में चिंता करता है?
-नाक-सू, तुम सच में--
-मैं काम नहीं कर रहा हूँ?
तो फिर मैं पिछले 25 वर्षों से क्या कर रहा था ?
क्या आप सचमुच इसे समझ नहीं पा रहे हैं?
आप सही कह रहे हैं। मुझे नहीं लगता।
इसीलिए मैं
अपनी उम्र में किसी फैक्ट्री में कुत्ते का मल साफ कर रहा हूं।
ठीक है। यह तुम्हारे लिए एकदम सही नौकरी है
, बदमाश।
मैं तो बस क्रियाकलापों से गुजर रहा था?
तो फिर अपने अंडरवियर और मोजे धोने के बारे में क्या ख्याल है ?
क्या इसे काम नहीं माना जाएगा?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यदि आप अपने साथियों से
ऐसा करने के लिए कहेंगे तो आप पर मुकदमा हो जाएगा।
मैंने तुमसे कब कहा था कि तुम मेरे अंडरवियर धो दो?
तो फिर आगे बढ़ो और मुझ पर मुकदमा करो!
आपने कभी
युवा कर्मचारियों के साथ काम नहीं किया। लेकिन मैंने किया।
मैं तुम्हारे और दूसरों के बीच फंस गया था,
दोनों पक्षों को खुश करने की कोशिश!
इसी तरह मैं तुम्हें यहाँ तक ले आया!
और तुम मुझसे ये कह रहे हो?
तो फिर आपका क्या हाल है?
आपको क्या लगता है कि आपकी नौकरी बचाने में किसने आपकी मदद की?
क्या आप कह रहे हैं कि यह आप ही हैं?
बिलकुल, बेवकूफ़!
तुम्हें तो तुरंत नौकरी से निकाल दिया जा सकता था!
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने
आपकी रक्षा के लिए जी-जान से लड़ाई लड़ी!
आसन का तबादला मेरी वजह से ख़त्म हुआ
! समझे?
तुम बेवकूफ़ हो.
तो यही हुआ। मुझे कुछ पता नहीं था।
मुझे वास्तव में कुछ भी पता नहीं था।
मैंने सोचा कि ऐसा इसलिए है क्योंकि दो जिन-वू
आपके लिए मुझसे अधिक उपयोगी है।
और चूँकि मैं तुम्हारे सारे संदिग्ध अतीत को जानता हूँ,
तुम्हें मेरे आस-पास होने से असहजता महसूस हुई।
तो मैंने सोचा कि तुमने अंततः मुझे छोड़ देने का अवसर पा लिया है ।
लेकिन यह आपकी महान योजना थी.
बहुत खूब!
बहुत बढ़िया, बेक जियोंग-ताए.
तुम बेवकूफ़ हो.
क्या, आप सोचते हैं कि आप एक अच्छे नेता हैं?
आप अपने जूनियर को किनारे कर देते हैं,
जिसने आपके अंडरवियर धोए थे
और आपकी गंदगी साफ़ कर दी,
फिर खुद को उदार दिखाने का दिखावा करो।
क्या ये अच्छा नेता है?
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
मेरे साथ घटी सबसे बुरी बात
मैं तुम्हें अपना सीनियर मानता था।
जब किसी दिन तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा, तो
मैं तुमसे यही बात कहूंगा।
"मुझे लगता है कि आप एक कार्यकारी के रूप में सिर्फ औपचारिकता निभा रहे थे ।"
साले, तेरी हिम्मत कैसे हुई!
-क्या?
-तुम बेवकूफ़!
मैंने तुम्हारे लिए इतना कुछ किया, फिर
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
मैंने कोई काम नहीं किया? मैं?
-अरे!
-तुम कुत्ते के बच्चे हो।
क्या आप औपचारिकताएं निभा रहे हैं?
-तो फिर क्या आपने काम किया?
-आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
तुम हमेशा गोल्फ खेलते रहते थे!
-अरे! मैंने तुम्हारे लिए जो कुछ भी किया है, उसके बाद!
-धिक्कार है!
तुम लोग मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते,
कमीने!
मैं क्यों नहीं कर सकता? कमीने!
-"कमीना"?
-तुम तो इससे भी बदतर हो...
-यहाँ क्या हो रहा है?
-तुम सचमुच...
मैंने सचमुच गड़बड़ कर दी।
लेकिन मैं अजीब तरह से शांत महसूस करता हूँ,
और मेरा सिर साफ़ है.
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
परिणाम चाहे जो भी हो , क्या अनिश्चितता समाप्त हो गई है ?
हा-जिन, मुझे माफ़ करना।
मुझे लगता है कि मेरे लिए यही है।
वे कहते हैं कि यह सचमुच स्वादिष्ट है।
नमस्ते।
मुझे अधिक सनस्क्रीन लगाने की जरूरत है।
मैं कुछ लाया हूं.
-अरे.
-नमस्ते.
-नमस्ते
नमस्ते।
-चलो चलें!
-चलो यह करें।
-ठीक है। चलो चलें।
-चलो चलें!
सब लोग, इसे हिलाओ
-बाईं ओर हिलाओ!
-दाहिनी ओर, ऊपर और नीचे हिलाएँ
-इसे हिलाएँ
उसके लिए सप्ताहांत पर आना जरूरी होगा ।
-नमस्ते, सर।
-आप बस फोन कर सकते थे।
अरे बाप रे…
ऐसा लगता है कि आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
अच्छा, चलो अंदर चलें।
ज़रूर।
वाह, काफी समय हो गया।
यह जगह सचमुच बदल गई है।
तुम बस फ़ोन कर सकते थे।
यहाँ तक क्यों आए?
सप्ताहांत पर, इससे कम नहीं।
मैं भी नहीं आना चाहता था.
श्री किम.
हाँ?
आपको बेक जियोंग-ताए की बात सुननी चाहिए थी।
मैंने उससे कहा कि मैं तुम्हें बताऊँगा,
लेकिन उन्होंने स्वयं ऐसा करने पर जोर दिया
और बैठक की व्यवस्था की।
लेकिन आप दोनों मुख्य मुद्दे तक भी नहीं पहुंचे ।
अरे बाप रे।
तो फिर मुख्य मुद्दा क्या था?
सही।
मुझे समझाने दो.
एसीटी ने अपने कार्यबल को छोटा करने का निर्णय लिया है।
बेशक, यह मुख्यालय के कर्मचारियों के लिए भी लागू होता है ।
और आसन फैक्ट्री का
भी पुनर्गठन किया जाना चाहिए।
तो, इसके बारे में...
हमें आपकी मदद की ज़रूरत है, सर.
-मैं?
-हाँ.
मैं सिर्फ सुरक्षा प्रबंधन टीम में हूं।
यहाँ मानव संसाधन टीम
प्रोडक्शन टीम के साथ मिलीभगत है,
इसलिए वे हमारी बात नहीं सुनेंगे।
एकमात्र व्यक्ति जिससे
मैं इस बारे में मदद मांग सकता हूं
आप हैं, महोदय.
मुझे वास्तव में क्या करना चाहिए?
खैर, अगर सुरक्षा प्रबंधन उल्लंघन
बढ़ने लगे,
हम इसका इस्तेमाल
उन पर इस्तीफा देने के लिए दबाव बनाने के आधार के रूप में कर सकते हैं।
यह एक ऐसी विधि है जिसका प्रयोग हमने पहले भी किया है।
महोदय।
सिर्फ 20 लोग.
कृपया अगले सप्ताह तक सूची तैयार करें।
जब मुख्यालय आपको कोई कार्यभार देता है,
इसका सीधा सामना करें।
यदि यह ठीक रहा,
आपको बेक जियोंग-ताए की आवश्यकता नहीं होगी।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप मुख्यालय वापस आ जाएं।
बेक जियोंग-ताए की चापलूसी करना कठिन रहा होगा ।
नहीं?
इस अवसर का उपयोग
मेरे अच्छे पक्ष में आने के लिए करें।
ओह, और...
यहां, श्री किम।
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति कार्यक्रम
ग़लतफ़हमी मत पालिए।
नोटिस सोमवार को जारी होगा।
मैं इसे अभी आपको दे रहा हूं,
ताकि आप इसे देख सकें।
खैर, मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता,
भले ही आप इसे गलत तरीके से लें।
मैं अब चलता हूं, सर।
अपना ध्यान रखना।
कृपया इसे ध्यानपूर्वक पढ़ें।
नमस्ते।
-नमस्ते
शुभ प्रभात।
छह, सात, पीठ व्यायाम।
एक, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, आठ.
दो, दो, तीन, चार.
पाँच, छह, सात, चलो.
एक, दो, तीन, चार.
पाँच, छह.
अच्छे से करो ना।
तीन, चार, पाँच, छह,
सात, आठ.
एक दो तीन…
तीन, चार, पांच, छह, सात, आठ।
एक, दो.
सुरक्षा अभ्यास ठीक से करें।
दो।
पाँच, छह, सात, आठ.
एक, दो, तीन, चार,
दो, दो, तीन, चार.
पांच छह सात।
सुरक्षा अभ्यास ठीक से करें!
श्री किम का स्वप्निल जीवन
बिना कार्य मंच वाली सीढ़ी
सुरक्षा नियम का उल्लंघन है।
मैंने कहा, सफाई करो!
मैं
श्री किम के वापस आने के बारे में कानाफूसी सुन रहा हूं।
श्री किम ने वह सूची क्यों बनाई?
स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति
तुमने कभी भी कारखाने की परवाह नहीं की ।
-अचानक यह परिवर्तन क्यों हुआ?
-मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
सुरक्षा उल्लंघन
क्या उस सूची को लिखने से
वह मुख्यालय वापस आ जाएगा?
आप शायद एक काम करने वाले लड़के भी हो सकते हैं।
-और क्या करोगे?
-तुम छोटे कमीने।
चलो कुछ काम करते हैं।
अगर नहीं जाना है तो चले जाओ।
नमस्ते, श्री किम.
और जितना हो सके, अपनी नौकरी पर बने रहने का प्रयास करें ।
माता-पिता होना यही है।
मुख्यालय आइये
और अपनी रिपोर्ट लेकर आइये।
आप इसे "काम" कहते हैं?
और इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं इसे कैसे देखता हूं...
यह काम जैसा नहीं लगता.
उपशीर्षक अनुवाद: जुयॉन्ग पार्क